
Синтаксис:
- [] - Слой, свободные члены и т. д.
- word - название переменной или функции

  ?:
  - Обратное распостранение ошибки
  - Свёрточные слои
  - Создание своих функций?

Есть:
- Слои
- Функции активации
- Числа
- Свободные члены (bias) - смещение
- Базовые операторы

TODO:
- Два действия на один оператор. Нужно сделать одно для одного, другое для второго

Важно:
- По идеи считывать из файла будет последний модуль. Щас храним просто путь
- Компилятор создаёт СТРУКТУРУ, он не должен выполнять код, только СОЗДАТЬ структуру.
  Либо выполнять но уже после оптимизации. Возможно должен выполнять различные вычисления, типа +, - и т. д.
- По идеи словами будут либо переменные, либо названия функций

